Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BootEventCollector/Stop-SbecInstance.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Stop-SbecInstance
zh_cn: # 停止 SbecInstance 实例

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Stops the Setup and Boot Event Collector.
zh_cn: 停止设置过程以及启动事件收集器的运行。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Service
zh_cn: ### 服务

source: ### Direct
zh_cn: ### 直接

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Stop-SbecInstance** cmdlet stops an instance of the Setup and Boot Event Collector.
zh_cn: **Stop-SbecInstance** cmdlet 用于停止 Setup and Boot Event Collector 的一个实例。

source: You must have the Builtin Administrator privilege to run this cmdlet.
zh_cn: 您必须具有内置管理员（Builtin Administrator）权限才能运行此cmdlet。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Stop the Boot Event Collector service
zh_cn: ### 示例 1：停止 Boot Event Collector 服务

source: This command stops the Boot Event Collector service.
zh_cn: 此命令会停止“启动事件收集器”（Boot Event Collector）服务。

source: ### Example 2: Stop a Boot Event Collector instance
zh_cn: ### 示例 2：停止一个启动事件收集器（Boot Event Collector）实例

source: This command stops an instance of Boot Event Collector that was started from the command line.
zh_cn: 此命令用于停止通过命令行启动的“Boot Event Collector”实例。

source: ### Example 3: Immediately stop a Boot Event Collector instance
zh_cn: ### 示例 3：立即停止一个启动事件收集器（Boot Event Collector）实例

source: This command stops an instance of Boot Event Collector that was started from the command line, and discards any buffered but not-yet processed data.
zh_cn: 此命令会停止通过命令行启动的“Boot Event Collector”实例，并丢弃所有已缓冲但尚未处理的数据。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet on the remote computers through a remote session. Enter a session object, such as the output of a **New-CimSession** or **Get-CimSession** cmdlet or an array of these objects. The default is to run the cmdlet on the local computer. For more information, see About_CimSession.
zh_cn: 通过远程会话在远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个会话对象（例如 **New-CimSession** 或 **Get-CimSession** cmdlet 的输出结果），或者这些对象的数组。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机上运行。有关更多信息，请参阅 About_CimSession。

source: Specifies the name of the computers on which you want to perform the operation. You can specify a fully qualified domain name (FQDN), a NetBIOS name, or an IP address. For more information see [Invoke-CimMethod](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808801) on MSDN.
zh_cn: 指定您想要在其上执行操作的计算机的名称。您可以指定一个完全 qualified domain name (FQDN)、一个 NetBIOS 名称或一个 IP 地址。有关更多信息，请参阅 MSDN 上的 [Invoke-CimMethod](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808801)。

source: Stops the Setup and Boot Event Collector instance directly through the WMI/CIM interface. Specify this parameter to stop an instance of the Setup and Boot Event Collector that was started from a command prompt.
zh_cn: 通过 WMI/CIM 接口直接停止 Setup and Boot Event Collector 实例。如果该实例是通过命令提示符启动的，可以指定此参数来将其关闭。

source: If multiple instances are running (including the service), specifying this parameter stops a random instance, because WMI connects to a random instance. Do not use this parameter with the service, because the service controller interprets it as a service failure and restarts it.
zh_cn: 如果有多个实例正在运行（包括该服务），指定此参数会停止其中一个随机选择的实例，因为WMI会连接到任意一个随机运行的实例。请不要在服务中使用这个参数，否则服务控制器会将其视为服务故障并重新启动该服务。

source: With the *Service* parameter, this parameter acts as a pass-through parameter for **Stop-Service**, allowing the cmdlet to stop a service even if that service has dependent services. With *Direct*, requests the fast stopping, discarding the buffered but not yet fully processed data.
zh_cn: 使用 `Service` 参数时，该参数作为 **Stop-Service** 命令的传递参数，使 cmdlet 能够停止某个服务，即使该服务有依赖的其他服务。当使用 `Direct` 选项时，则会请求快速停止服务，此时会丢弃尚未完全处理但已被缓冲的数据。

source: Stops the Setup and Boot Event Collector service on the current computer.
zh_cn: 停止当前计算机上的“设置和启动事件收集器”服务。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None.
zh_cn: ### 没有（需要处理的内容）。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Start-SbecInstance](./Start-SbecInstance.md)
zh_cn: [启动 Sbec 实例](./Start-SbecInstance.md)
